待办事项、已办事项、用户管理，1级菜单都是可以直接点击打开的。待办事项、用户管理有子功能，点击也同时展开二级菜单。
我的事项，1级菜单点击不会直接打开，只是展开二级菜单，显示子功能。

各个列表的设计，都参考“待办事项”的列表；


事项详情：采用弹出页面
页面除表单内容之外，另包括“删除”、“转办”和“办结”3个按钮。当前打开的事项，根据权限判断，如不允许，则按钮为灰色，不可点击。已办结的事项，这3个按钮都是灰的，除了查看不允许再操作。

权限：
录入的事项是公开的，待办、已办所有人都可以查看。个人事项查看个人的。

事件发起人可以删除事件；
事件发起人，只有在时间超期之后，可以转办；
只有事件指定的办理人，才可以办结操作。

待办已版（所有人可看）。


演示系统参考地址：管理员登录地址：http://moa.d-heaven.com/default_ecmanager.jsp，账号：admin/password

http://218.108.28.154:6902/logingloomy.jsp?screenWidth=1280	admin/admin


用户管理：可修改，密码和手机号码。
创建：用户名，密码，手机号码。

事件到期前72小时开始给办理人发待办提醒短信，直到确认办理或被转办为止。
事件超期前24小时，给创建人发预警短信。
事件已经超期后，第一次给创建人和办理人发短信提醒，后面如果还未转办，就只给办理人发短信。
转办之后，马上给前办理人发短信提醒。